Otro.
Es ese sueño otra vez.
Aún no ha llegado a ese momento
pero ya siento que estoy allí.
Incluso después de despertarme, todavía siento como si estuviera soñando.
Parece que la mañana nunca llegará.
La noche en un sueño horrible.
Y hay un sonido que termina la noche.
El sonido que me dice que la noche ya se fue,
y el sueño se esconde en el futuro. Me está diciendo que no me preocupe.
"Es de mañana, así que estás bien".
Es un sonido que me reconforta.
Para mí, mi mamá es la mañana que me despierta de la noche.
Dios mío, eres increíble.
No puedo creer que celebré después de darte a luz.
¿Cómo puede un ser humano vivir aquí? Es una pocilga.
Por eso no puedo comer cerdo.
Me recuerda a ti.
Mamá.
¿Puedo dormir cinco minutos más así?
¿Que te pasa? Estás actuando raro.
¿Tuviste ese sueño otra vez?
Sí.
Eres un idiota loco.
¿Por qué te vas tan temprano estos días?
¿Estás viendo a alguien?
No. Me voy temprano, así que no veo a nadie que conozca.
¿Quién es ese?
¿Quién es?
Bueno. Gracias.
La señora de enfrente nos trajo caballas.
Ve por ellos.
Oye, los tienes.
Deberías conseguirlos. Necesito ir al baño.
No puedo. Si salgo así, tendrá una idea equivocada.
Estas guapa. ¿Por qué?
Eso es todo. Verse bien es el problema.
Me veo demasiado sexy cuando salgo a buscar caballas.
Esto parece antinatural, ¿sabes?
Ella tendrá una idea equivocada si me ve. Y no quiero que eso suceda ahora.
¿Qué diablos estás hablando?
-Vamos. -Suéltame.
-Necesito cagar. - Hola, Seung-won.
Mocoso. Ey. Ese pequeño punk.
Eres tu.
Tu hermano me dijo que apenas comes nada en el desayuno.
No deberías hacer eso. Entonces no tendrás energía.
Los envolví individualmente.
Mételos en el congelador y asa.
Ya están salados. Sólo necesitas asarlos.
Es mucho más fácil que cocinar ramyeon.
Bueno. Gracias.
Te deben gustar las caballas. Debería habértelos dado antes.
-Otra vez llegas temprano. -Sí.
Americano con un doble tiro.
Y sirope de avellanas. La señora del corte bob lo encargó hace un momento.
Ella fue al baño. Ella volverá pronto.
¿Ella vino aquí en este momento?
Sí.
Parecía que ustedes se seguían extrañando estos días.
Le dije a la señora que podría verlo si llegaba temprano.
-¿No te alegra haber hecho eso? -No. ¿Por qué hiciste tal cosa?
Ahí viene ella.
Maldita sea. Bondad.
Americano con doble shot y sirope de avellanas.
Esa es tu orden, ¿verdad?
Dios mio. ¿Me estás acosando? ¿No tienes algo mejor que hacer?
No, no lo hago.
¿Hay reunión matutina estos días?
No sabía que ibas a trabajar tan temprano.
No te vi durante unos días.
Pensé que estabas en un descanso. ¿No deberías volver a trabajar?
Si lo hago, no podrás verme a menudo.
-¿Es eso lo que quieres? -Sí, desesperadamente.
Demasiado. Me gusta más verte que volver al trabajo.
Dios mio.
Quizás simplemente no quieras volver a trabajar.
No es que no quiera.
¿Debo volver a trabajar o no?
¿Por qué me estás preguntando?
Es porque realmente no sé qué hacer.
Son 50 y 50.
Es mitad y mitad.
FORMULARIO DE RESTABLECIMIENTO
Así que deberías decidirlo por mí.
Haré lo que dices.
¿Debo volver a trabajar o no?
¿Es el periodismo una profesión dura?
¿Odias tanto volver a trabajar?
No. Es porque quiero volver.
Realmente quiero hacerlo.
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE SEÚL HANG
Te ves bien.
Nací con eso.
-¿Estas saliendo con alguien? -Sí.
¿En serio?
Sí, estoy saliendo con mis casos.
¿Tus casos?
-Dios mío. -Hola, señor Lee.
Buen día.
-Mañana. -Mañana.
Cuarto piso.
Entra.
Tomaré el siguiente.
Debe estar cayendo.
-Entra. Aquí hay mucho espacio. -No.
¿Pueden retroceder?
-No tenemos mucho espacio aquí. -Esperar.
-Entra. -Se está hundiendo.
-Ey. -Dios mio.
Entra.
Necesito orinar.
Oye, dice que es urgente. Entra ya.
Realmente necesito irme ahora.
Sostenlo.
¿Hiciste algún progreso?
Las cosas fueron bastante rápidas conmigo.
Oye, sólo me tomó un mes para...
Eso es suficiente. Hay otras personas aquí.
Me tomó un mes obtener el Premio al Fiscal Excelente.
Quiero decir, ¿es algo de lo que no puedo hablar cuando hay otras personas?
No.
Debes haber estado pensando en otros avances además del trabajo.
¿Pensaste en la Sra. Nam Hong-ju?
¿"Nam Hong-ju"?
Hasta luego.
-Adiós. -Adiós.
Oye, hablando de eso, fui mucho más rápido que tú.
-Subiendo. -Pon las cosas en marcha.
¿Qué avances? ¿Están hablando de lo que creo que están hablando?
Ese rumor debe ser cierto.
Realmente debe haberle robado a la novia del Sr. Lee.
-¿En realidad? -Puedo escucharlos a todos muy bien.
Bueno, si nos escuchaste, ¿por qué no haces una declaración esta vez?
Si no te ocupas de esos rumores, se multiplicarán como una bola de nieve.
Cuanto más explico sobre esos rumores, se multiplican aún más.
¿Quién es la dama llamada Nam Hong-ju?
Yo tampoco la conozco.
¿Nam Hong-ju? ¿El del restaurante Hong-ju's Pork Belly?
-Sí. -¿El del buen guiso de kimchi?
Así es.
Podría verla cuando vaya allí. ¿Has estado allí?
No aún no.
Por lo que he oído, ella tiene la apariencia y el cerebro.
¿Es bonita e inteligente? ¿Cómo es ella?
¿Es ella como la Fiscal Sin?
Dios, para nada.
Bien. La gente no dirá eso del Fiscal Sin.
Estoy de acuerdo. ella es
Considerada bonita entre la gente normal.
Escuché que la Sra. Nam Hong-ju está en un nivel diferente.
Está en un nivel que la gente normal no puede alcanzar.
Bien. El señor Lee dijo
ella nunca se enamora de un chico, no importa cuánto lo intenten.
Ella es totalmente un estilo de mujer fatal.
¿Qué? ¿Qué dijiste? Ella es mujer... ¿Qué?
Sabes,
Algunas mujeres seducen a los hombres con su belleza e intelecto,
pero nunca aman plenamente a los hombres. Son mujeres fatales.
Limpiaste los huesos. Bondad.
¿Así que qué es lo? ¿Qué parte falta esta vez?
Faltaba la pierna.
Esa es una parte clave del pollo frito junto con el ala.
Escuchar. No soy una máquina. Cuando envuelvo el pollo para llevar,
A veces las piezas se mezclan en cajas, ¿sabes?
Le prestaré más atención a eso la próxima vez. ¿Bueno?
He pedido 26 pollos fritos en este lugar.
Como dijiste, si las piezas se mezclaron,
Debe haber un momento en el que debería conseguir más.
-Bien. -Pero tu ves,
¡Nunca he recibido una pieza extra!
El nombre es Pollo Entero.
¿Pero por qué nunca he comido un pollo entero en todo este tiempo?
¿A dónde fueron las piezas que faltaban?
¿Es posible que estés haciendo otro pollo con las partes que faltan?
Eres increible.
¿Es usted lo que la gente llama un consumidor negro?
Eliges pelea sin pruebas y extorsionas dinero.
Si informo esto, serás castigado.
¿Evidencia? Si, lo tengo.
Este es el video que tomé en el momento en que recibí el pollo.
Según el video--
Te envié a hacer compras.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me haces decir: "Dios, maldita sea".
La di a luz, pero no la entiendo en absoluto.
Bueno.
-Ven aquí. Venir. -Voy a volver.
-Ven conmigo ahora. -Te estaré vigilando.
-¿Qué? ¿Eres el Terminator? -Mamá.
-Suéltame. ¡Madre! -Mocosa.
¿Cuál es tu problema? ¿Qué es?
¿Qué pasó con las compras de comestibles?
¿Por qué perdías el tiempo en su restaurante?
¿Bien? Incluso tú piensas que esto es una pérdida de tiempo, ¿verdad?
yo era corresponsal
para la fiscalía, la policía y la Asamblea Nacional.
Ahora estoy investigando la corrupción detrás de un restaurante de pollo frito.
Estoy desperdiciando totalmente mi talento. Esto es un desperdicio total de mi talento.
¿Entonces volverás a trabajar?
-¿Viste eso? -Por supuesto lo hice.
¡Lo pusiste sobre tu escritorio como si quisieras que lo viera!
¿Por qué no me respondes?
¿Vas a volver a trabajar?
Sí.
Dijiste que eras periodista cuando moriste en tu sueño.
Dijiste que no podías trabajar porque tenías miedo.
Dijiste que manejarías el restaurante conmigo.
¿Por qué cambiaste de opinión? ¿Por qué?
No es que haya cambiado de opinión.
El futuro podría cambiar.
Dijiste que no podías.
Dijiste que no podías cambiarlo sólo porque conocías el futuro.
Cambió. Mira a Jae-chan.
Él nos salvó a ti y a mí.
¿Entonces volverás a trabajar por lo que él puede hacer?
¿Dijo que te salvaría? ¿Él te protegerá?
Quiero decir,
No dijo exactamente eso.
Seré franco. Cambió el futuro. ¿Por qué no puedo cambiarlo?
No puedes. ¡No puedes cambiarlo!
¿Por qué no? ¿Qué puede hacer él que yo no pueda?
¡Hay muchos! ¡Hay toneladas!
Mamá. Soy tu hija.
¿Puedes confiar en él, pero no en mí?
No puedo.
Para mí, es más difícil confiar en ti que en él y eres mucho más débil que él.
Me preocupo más por ti y...
Eres mucho más valioso para mí que él.
Eres
La única familia que tengo también.
Así que no me dejes solo.
¿Bueno?
Bueno.
Bueno. Buena niña. Esa es mi hija.
Mi calabaza.
Dios mío. Dios mio.
Estamos aquí por panceta de cerdo.
Hola.
¿De nuevo?
Me salté el desayuno y me muero de hambre.
Cuarenta y cuatro mil siete, cuarenta y cuatro mil ocho,
cuarenta y cuatro mil nueve...
¿Qué diablos está haciendo?
Se trata de la protesta de ayer en Gwanghwamun.
Está tratando de ver si el conteo hecho por la policía es correcto.
o si el conteo realizado por la organización lo es.
Debe tener tiempo tirado en sus manos.
-Cuarenta y cuatro mil quince. -Hola, Du-hyeon.
La licencia de Hong-ju finaliza la próxima semana.
¿Cuál es su plan? ¿Volverá a trabajar?
Cuarenta y cuatro mil diecinueve. ¿Por qué me preguntas eso? Veinte.
Estamos recibiendo uniformes nuevos. Necesito contar a nuestra gente y decírselo.
Oye, eres su mayor.
Deberías cuidarla.
-Cuarenta y cuatro mil veinticuatro. -Cuatro.
-Cuatro. -Nueve.
Nueve... ¡Vamos, Capitán!
Olvidé el número por tu culpa.
Eres mi mayor. No espero que cuides de mí.
Al menos intenta no arruinar las cosas conmigo.
Oye, otros podrían pensar que eres mi superior. No viceversa.
¿Qué tengo que hacer? ¿Debería contarla o no?
Uno dos,
-Es frustrante. -tres,
-cuatro, cinco, -Tiene el corazón frío.
-seis, siete, ocho... -Dios.
Debe haberse vuelto loco.
Concluyamos nuestra reunión aquí.
Servicio de almuerzo, ¿dónde comeremos hoy?
Hoy--
Señor.
¿Por qué no firmó el caso de asesinato por atropello y fuga con un conductor ebrio?
Lo expliqué en su expediente.
Acusar al pasajero por complicidad en la conducción en estado de ebriedad
es demasiado. Estoy seguro de que lo sabes.
Incluso si acusa al pasajero, el acusado será declarado inocente.
Eso también ocurrió el mes pasado.
Entonces adónde vamos?
-Hoy-- -El año pasado,
Había precedentes de que los acusados ​​obtuvieron libertad condicional en Gwangju y Daejeon.
¿Qué pasa con Japón? Tuvieron un caso idéntico a este.
Y condenaron a dos años de prisión al pasajero.
Bien. Leí sobre ese caso.
¿Es parecido al tuyo?
Sí. No, en realidad es peor.
Dios, no.
Ambos bebieron hasta el punto de emborracharse.
Y le dio la llave al conductor del valet.
Dijo que conocía una ruta que la policía no inspeccionó.
y le pidió al conductor que lo dejara. Prácticamente instigó al conductor.
Esto es suficiente para instigar a conducir en estado de ebriedad.
A causa de ese accidente, un niño de nueve años perdió a sus padres.
Y tendrá que estar encadenado a una bolsa de colostomía por el resto de su vida.
Si hubiera detenido al conductor, esto no habría sucedido.
Fui indulgente con mi cargo.
Debería haberle dado un castigo más severo.
Él no condujo el auto. No puedes castigarlo por entregar la llave.
No puedes convertir a todo el mundo en criminales sólo porque eres fiscal.
-Señor. -Hijo Fiscal.
Está bien. Primero almorcemos.
Si nos morimos de hambre, no podremos resolver los casos que somos capaces de resolver.
Fiscal Jeong, ¿qué hay para almorzar?
Bueno. Es el lugar de chuletas de cerdo al otro lado de la calle. Campeón de Chuleta de Cerdo.
Novato, ¿leíste mi mente?
Quería comer chuleta de cerdo.
Dios mío, el campeón de chuletas de cerdo sirve excelente comida.
Pero el jefe tomó unas copas ayer. ¿No deberías curar tu resaca primero?
He oído que el guiso de kimchi de Pork Belly de Hong-ju es para morirse.
Eso está demasiado lejos. Vayamos a algún lugar cercano.
Está al otro lado de la calle.
Sí. Hay muchos restaurantes de estofado de kimchi cerca.
Vayamos al Pork Belly de Hong-ju.
El clima es agradable. Podemos dar un paseo hasta allí como ejercicio.
Vámonos.
Hace muy buen tiempo estos días.
Me bajo en la estación anterior y estos días camino hasta aquí.
Vamos.
Esto es lo que analicé sobre nuestros sueños.
Has estado soñando al azar con mucha gente.
Y últimamente sueñas mucho con Jae-chan.
-Sí. -Creo
Jae-chan sueña principalmente contigo.
Y sobre todo sueño con Jae-chan.
¿En realidad? Es interesante.
Estoy seguro de que hay una regla para esto.
Fuiste el primero en soñar con el futuro.
El siguiente fue Jae-chan. Y yo fui el último.
Si lo comparara con una enfermedad contagiosa, tú eres el paciente cero.
Compartir aire, contacto físico u ondas de radio no pueden ser la causa.
Si ese es el caso, más personas deberían verse afectadas.
Oye, ¿soy un paciente con una enfermedad contagiosa?
No, estaba tratando de hacer que esto fuera fácil de entender.
¿Odias tener estos sueños?
Sí.
Me hace preguntarme si traicioné a mi país en mi vida anterior.
Así que tal vez me estén castigando por ello.
No. Debes haber salvado a tu país en tu vida anterior.
Espere hasta que descubramos la regla.
Podremos detener todo tipo de
crímenes y desastres antes de que sucedan.
Espera un segundo. ¿Qué hago si veo una guerra o un ataque terrorista en mi sueño?
Hong-ju, cada uno de nosotros debería dominar un idioma extranjero.
De esa manera, podremos comunicarnos con el mundo y detener los crímenes.
Sabes, puedo hablar un poco de alemán.
-Hola. -Teniente Han
Es muy educado.
Él también es guapo. Tiene un estilo americano.
Es porque él se parece a mí.
Míranos. Se parece exactamente a mí.
Siempre que trabajamos juntos, la gente dice que he hecho un gran trabajo criando a mi hermano.
La gente me felicita de izquierda a derecha.
¿Pueden emitir un recibo de efectivo?
-Por supuesto. -Gracias.
Estás tan emocionado.
¿Te gusta tener esos sueños?
Por supuesto.
¿Qué pasa si mueres en tu sueño?
¿De qué estás hablando? Traerás mala suerte.
Eres un oficial de policía.
¿Qué pasa si mueres en tu sueño a causa de un caso peligroso en el que trabajas?
¿Dejarás de ser policía?
Eso es una locura. ¿Sabes lo duro que trabajé para ser policía?
Pero podrías morir si sigues trabajando como policía.
Puedo cambiar el futuro mientras trabajo.
Puedo cambiarlo.
Puedo hacerlo.
¿En realidad? ¿Es eso lo que realmente piensas?
¡Salir!
Señora, ¿qué pasa?
No me llame señora. Sal ahora.
Sal de aquí ahora.
Mamá.
-Señora, pero... -Deje de llamarme así.
Deja de decir tonterías y lárgate de aquí.
Dejalo ahora.
Me iré ahora.
¿Para que era eso?
¿Dije algo malo?
No. No creo que sea algo que hayas hecho. Creo que fue algo que hice.
Le pedí que emitiera un recibo de efectivo.
Dios mío. ¿Por qué hiciste eso? Ni siquiera costó tanto.
Dios mío, nos dio tazones de arroz gratis.
-Maldita sea. -Maldita sea.
¿Él-gracias?
FISCAL, OFICIAL DE POLICÍA
Hola.
Toma la mesa que quieras.
Dios mío, soy mi querido fiscal.
Novato, debes ser cercano al dueño.
Por supuesto, es un habitual aquí.
¿Es cierto el rumor? ¿Están ustedes dos saliendo?
No lo estamos.
Si es un cliente habitual aquí, ¿eso significa que recibe cosas gratis como refrescos?
¿Sabes que? Me encuentro con esa gente que pide un refresco en un asador
o bolas de masa fritas en un restaurante chino realmente patéticas.
Es como si estuvieran intentando robar.
De ninguna manera. No es robar. Por supuesto, te daremos algunas cosas por cuenta de la casa.
Espere por favor.
Esa debe ser la Sra. Nam Hong-ju. Ella es tan linda.
Ella parece inteligente. ¿Y cómo debería decirlo?
Ella es como un estilo de mujer fatal.
¿Ella es?
Mujer...
Caballero. Incluso en situaciones difíciles, nos permites ser amables y sabios.
Por favor, permita que todos en la División Penal Tres
ser sabio. Y por favor guíanos para no perder de vista la justicia.
para castigar a las personas que han cometido delitos.
Un niño quedó huérfano debido a un desafortunado accidente.
Y tendrá que vivir su vida con una discapacidad.
El que no impidió que el hombre provocara el accidente
Hay que considerarlo un pecador en esta tragedia.
Te pido que castigues al que no se detuvo.
el accidente con tus justos medios.
Conducir en estado de ebriedad no es un delito deliberado. Se considera negligencia.
No se puede ayudar o incitar a un error que no se puede prever.
Por lo tanto, no puedes castigar a alguien.
Provocar un accidente por conducir en estado de ebriedad
es muy predecible. Uno puede predecirlo fácilmente.
Bien.
Señor, castigando a quien descuidó algo tan predecible
Es una decisión lógica según las letras de la ley.
Según esa lógica, mucha gente que no dona dinero
y hacer la vista gorda ante esos niños hambrientos debería ser castigado.
-Y-- -Por favor, sálvanos de los tontos que lo están intentando.
para nublar el asunto.
Vivimos en un país donde se respeta a los mayores.
Por favor ayúdanos a respetar a nuestros mayores.
Esperar.
Estamos orando a Dios. ¿Por qué mencionas eso?
Ése es un principio del confucianismo.
Si las doctrinas son similares, podría mencionar eso.
¿No sabes acerca de la armonía religiosa?
No hagamos esto. ¿Por qué no votamos? Es justo y equitativo.
Podemos ser democráticos al respecto.
Señorita, denos un refresco gratis.
No nos lo des gratis. Asegúrate de cobrarnos.
-Bueno. -Excelente.
Resolvamos esto levantando la mano.
El pasajero que no detuvo al conductor ebrio también deberá ser castigado.
Levanta tus manos.
El pasajero no debe ser castigado. Levanta tus manos.
Fiscal Jeong, ¿qué es esto? ¿Por qué no votaste?
Ambas partes tuvieron buenos puntos.
Creo que necesito pensarlo un poco más para tener mi respuesta.
No intentes complacer a todos. Sólo di lo que piensas.
Si no votas, es algo cobarde.
¿No estás de acuerdo?
¿Por qué me preguntas eso?
Me preguntaba si era el único que pensaba que estaba siendo un cobarde.
No estoy seguro.
Para empezar, orar así me hace pensar
que vas en contra de la imparcialidad de la religión
que deberían tener los funcionarios públicos.
No, escucha. Los cuatro somos creyentes.
De ninguna manera. Dudo que.
¿Indulto?
Como la mayoría, el 20 por ciento de la población de Corea son cristianos.
Entonces, la probabilidad de que ustedes cuatro sean creyentes
es 0,2 elevado a la cuarta potencia. Es 0,0016.
Es menor que la probabilidad de ver un arco iris doble que la gente rara vez ve.
Eso significa que no tiene sentido.
Eso significa que alguien aquí definitivamente se está escondiendo.
su creencia religiosa para complacer a su superior.
Y no unirse a orar en un grupo como este significa
que es un hombre de convicciones.
No creo que esté tratando de complacer a todos o que esté siendo un cobarde.
Probablemente esté pensando en esto con su convicción.
Más cuidadosamente que nadie aquí.
¿Eso responde a su pregunta?
Dios mío. ¿Quién es esa señora?
Ella es tan elocuente.
La forma en que ella habla...
He oído hablar de ello en alguna parte.
¡Nam Hong-ju!
Dios mío.
Me asustaste.
La señora del restaurante es reportera.
Reportero Nam Hong-ju.
Fue reportera de actualidad en SBC.
No la reconocí porque se cortó el pelo, pero así es ella.
Lo sabía.
¿Qué clase de reportera era ella?
Dios, ella era imparable.
¿Cómo te sientes?
Se posicionó mejor que Inzaghi cuando la policía sacó a los sospechosos.
Ella se apretó al lado de la policía.
y los bombardeó con preguntas.
Y su voz era muy fuerte.
Pensé que tenía un megáfono con ella.
¡Por favor di algo!
El acoso sexual de un fiscal jefe en servicio activo contra
Las fiscales femeninas en las reuniones después del trabajo provocaron una controversia.
¿Fue el año pasado?
¿El caso de acoso sexual del fiscal de Yeonju?
Ella fue la periodista que lo expuso y consiguió que lo despidieran.
Se confirma que tocó ciertas partes de las fiscales
y las acosó sexualmente.
Y de repente, ella simplemente desapareció de la red.
Entonces pensé que se había convertido en corresponsal extranjera o algo así.
Si tuvo tanto éxito como reportera, ¿por qué trabaja en un restaurante?
Así es. Yo también tengo curiosidad.
Ella no es del tipo que deja su profesión.
Debería preguntarle eso.
La organización que celebró la manifestación con velas en Gwanghwamun anunció
700.000 personas asistieron al evento.
Sin embargo, la policía anunció
que sólo contaron 150.000 personas, que es mucho menos de lo que se reveló.
La diferencia en estos números
Es causado por la diferencia en el tiempo de conteo y el método de conteo.
La organización contó las personas que se quedaron desde el principio hasta el final.
Si empiezas a castigar así a la gente, tendrás que acusar a todos.
¿Cómo vas a acusar a todos?
Volvamos al tema central y pensemos en esto.
-Dios mío. -Él es responsable de causar
-Que ocurra el accidente. -Escuchar.
Fue un accidente automovilístico.
Sin embargo, cuando yo mismo conté el número de asistentes,
alrededor de las 6 de la tarde al comienzo del mitin,
Se contaron unas 307.000 personas.
¿Estás herido?
Déjeme ver.
Dios mío, deberías haber tenido cuidado.
Déjalos. Terminaré el resto.
¿Estás llorando? ¿Duele mucho?
¿Quieres ir al hospital conmigo?
No creo que estas cebollas se hayan cosechado este año. Me arden los ojos.
POLLO FRITO DE DAE-HUI
-Tae-seop. -Sí.
Aquí. Esta es la última entrega de hoy.
Bueno. Vuelvo enseguida.
¿Hablas en serio? ¿Será por eso que apartó los trozos de pollo?
Bien. Olvídalo.
Soy un don nadie.
Ni siquiera tengo energía para ello.
¿Qué pasa si mueres en tu sueño?
Puedo cambiarlo.
Puedo hacerlo.
UNIVERSIDAD MYUNGWON, EVENTO A LA LUZ DE LAS VELAS, 28 DE MARZO A LAS 8 PM
-¡Decir que sí! -¡Decir que sí!
UNIVERSIDAD MYUNGWON
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo?
PROSECUTOR SON U-JU
Yo también soy padre.
Lloré a mares después de escuchar que el niño quedó huérfano debido al accidente.
Pero verás, no fui yo quien condujo.
Lo único que hice mal fue subirme al auto con él.
Yo no maté a los padres del niño.
No, hiciste más que subirte al auto.
Le diste la llave del auto y le indicaste una ruta que la policía no inspeccionó.
¿Darle la llave del coche es un delito?
Alguien más le habría dado la llave si yo no lo hubiera hecho.
Incluso si hubiera intentado detenerme, él habría conducido de todos modos.
Seré franco. ¿Lo obligué a conducir?
¿Le di una paliza para conducir?
Lo único que hice fue esto.
Sólo le dije algunas cosas.
¿Es eso suficiente para que me trates como si fuera un criminal aquí?
Dios, ese hombre frustrante.
Esa no fue una ofensa leve.
Dios, el Fiscal Son es realmente terco.
El jefe rechazó su sentencia. Debería simplemente decidir no acusarlo.
No puedo creer que ella lo haya arrastrado hasta aquí para interrogarlo.
Novato, ¿por qué estás aquí?
¿Decidiste de qué manera votarás?
Tenía un favor que pedir.
Necesito interrogar a un sospechoso. Hasta luego.
Adiós.
Bien, está bien. ¿Qué es?
Tengo un asunto urgente del que ocuparme esta noche.
¿Podrías tomar mi turno de noche hoy?
Dios mio.
Hay una maldición aterradora en nuestra oficina.
Si haces el turno de noche de otra persona en su nombre, te metes en problemas.
Adiós.
Tomaré tu turno de fin de semana.
Cuando cambié mi turno en el pasado,
Hubo una explosión en un bar de karaoke.
Me llevaré el tuyo en un feriado nacional.
Hubo tantas víctimas. Tuvieron que hacer autopsias.
Había una enorme pila de papeleo.
Como asumí un turno de noche, terminé con mucho trabajo que hacer.
¡Entonces te concertaré una cita a ciegas!
¿Qué?
Tu turno de noche es hoy, ¿verdad?
Sí.
Hagamos esto bien.
Bueno.
¡Ey!
-Cosiguele. -Ey.
-¡Jae-chan! -Quedate ahí mismo.
No!
-¿Terminaste de dormir? -No estaba durmiendo.
¿No tienes hambre?
Un bar de carritos a la vuelta de la esquina.
sirve un helado increíblemente sabroso salteado.
¿Quieres un plato?
En realidad, ¿por qué no vamos a patrullar la Universidad Myungwon?
Bueno. Primero terminemos un plato de helado salteado.
Y podemos ir a la universidad.
Yo manejare. Hagamos nuestra patrulla primero.
¿Crees que deberíamos? Eso es lo que quise decir, de todos modos.
Sigamos nuestra patrulla.
Oye, ¿adónde vas a estas horas?
Mamá, puede que llegue tarde. No me esperes.
¿Adónde vas? ¿Por qué llevas el extintor?
Para salvar a alguien. Alguien resultó herido en mi sueño.
Mamá, prométeme una cosa.
Si cambio mi sueño
y salva a la persona esta vez,
Por favor reconsidere mi regreso al trabajo.
POR FAVOR DI SÍ, CHO-HUI
-¡Decir que sí! -¡Decir que sí!
¿Qué fue eso?
¿Qué está haciendo?
¿Qué está haciendo ella?
-¿Qué fue eso? -¿Qué estás haciendo?
Esto es muy molesto.
Cho-hui. Cho-hui!
Qué alivio.
Lo lamento.
Será difícil de creer, pero acabo de evitar que ocurriera un accidente grave.
¿Qué diablos estás hablando?
¿Cuál es tu problema?
¿Sabes cuánto tiempo tomó configurarlo?
¿Sabes lo duro que trabajé para esto?
-Trabajamos duro para esto. -¿Qué estás haciendo?
-¡Ey! -¡Alto ahí!
-¡Ey! -¿Adónde vas?
-¿A dónde fue? -Creo que estaba borracha.
¿A dónde fue?
Jae-chan, ¿cómo supiste que estaría aquí?
-Creo que ella fue por ahí. -¿De esa manera?
-Apurarse. -Maldita sea.
Todo está bien.
Uno dos tres CUATRO.
Uno, dos, tres...
En mi sueño, a causa de ese suceso, una niña se quemó.
Entonces usé el extintor para salvar a la niña.
¿Pero sabes lo que descubrí después de salvarla?
Conoces al cajero del café, ¿verdad?
¡Fue ella! ¿No es fascinante?
¿Viniste aquí porque soñaste conmigo?
U-tak me dijo recientemente
que sueñas mucho conmigo.
Me pregunto porque. ¿Es similar a cómo las personas se sienten atraídas por lo contrario?
¿Atracción inexplicable? ¿Destino?
Lamento lo del otro día. Y gracias.
¿El otro día? ¿Cuando?
Hace un tiempo. Me respaldaste en el restaurante.
Veo. ¿Eso?
No te cuidé.
Sólo dije la verdad.
Entonces lo retiro.
Por cierto, ¿te decidiste?
¿Acusaría al hombre que no detuvo al conductor ebrio?
¿No lo acusarías?
Yo lo acusaría.
¿Por qué? Él no causó el accidente.
Sólo le entregó la llave del coche.
Por eso es un delito.
Si tan solo entregara la llave,
fácilmente podría no haberlo hecho.
Si bastaran unas pocas palabras para animar al conductor,
Bastarían unas pocas palabras para detener al conductor.
Si no hubiera hecho sólo esas cosas, la gente no habría muerto.
Si ignoraba algo tan simple como eso, cometía un delito.
Cometió un delito porque sólo hizo eso.
Has cambiado.
Bueno, gracias a alguien.
-Oye, esa perra está por ahí. -¿Qué?
Ella es carne muerta.
Maldita sea.
Disculpe. Soy el teniente Han U-tak de la División de Patrulla Sanggu.
Acabas de cruzar imprudentemente.
Ha violado la segunda cláusula del artículo 10 de la Ley de circulación por carretera.
No. No crucé la calle todavía. ¿De qué estás hablando?
Ni siquiera nos acercamos a la carretera.
Escuché todo. ¿Sabes?
¿Quién es la "perra"? Parecía que ibas a matarla.
Ibas de camino a darle una paliza a alguien, ¿verdad?
No.
Ustedes deambulan como una manada de hienas, buscando carne podrida.
No puedes lastimar a la gente. ¿Lo tienes?
-Ven conmigo. -¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? Ven conmigo.
Ven conmigo ahora.
-Ven conmigo. -Lo lamentamos.
-Señor. -Señor, por favor.
-Ven conmigo. -Lo lamento.
-Señor. -Lo lamentamos.
¿Qué ocurre? ¿Te lastimaste?
No, no lo hice. Pero esta parte arde por alguna razón.
¿Que pasa conmigo?
¿Hola?
Dae-hui.
Dae-hui. Por favor dime qué pasó.
-Ey. -Dae-hui.
¿Puedes oírme?
Cho-hui, ¿qué vamos a hacer?
Byeong-hui no abre los ojos.
Dae-hui. Esto realmente no está sucediendo, ¿verdad?
¿Qué diablos pasó?
-Byeong-hui. -Byeong-hui.
¿Por qué su cuerpo está tan frío?
Por favor despierta.
Byeong-hui, estoy aquí. Por favor.
Dios, tengo que examinar el cuerpo en el turno de otra persona.
La maldición de nuestra oficina ha vuelto a golpear.
El hermano menor no se puso el cinturón de seguridad.
Tenía una abolladura en el cráneo por el shock.
Y se fracturó el hueso del cuello.
Dios mío, ¿por qué no se puso el cinturón de seguridad?
¿Yo se, verdad?
-Byeong-hui. -Disculpe.
Dada la magnitud del accidente, no sangró mucho.
¿Continuamos con la autopsia?
No.
No, no puedes hacer eso.
Para averiguar la causa de la muerte...
No, no puedes.
Lo maté.
Podría haber tomado el autobús.
Yo era quien conducía. Yo conduje. Maté a mi hermano.
Saltemos la autopsia tal como la solicita la afligida familia.
No.
Ya estoy de vuelta.
Dios mío, ¿por qué compraste tantos cangrejos?
Mamá.
Salvé a esa persona.
La estudiante que resultó herida en mi sueño.
Entonces, como prometimos...
Nunca te hice una promesa. Simplemente asumiste que hice una promesa.
Mamá, sabes que me encanta escribir diarios.
Incluso cuando dormía sólo una hora cuando era novato,
Me aseguré de escribir mi diario todos los días.
Probablemente escribí 10 páginas, hablando mal de mis reporteros principales.
Pero últimamente sólo puedo escribir tres palabras.
"Igual que ayer."
Incluso puedo escribirlo con anticipación. "Mañana será lo mismo."
Todas las revistas del año pasado combinadas tienen menos de
El diario de un día en el que estaba trabajando.
¿Cual es tu punto?
Mamá, sólo quiero que hoy sea
un poco más interesante que el día anterior.
No quiero desperdiciar mis días porque tengo miedo de mi sueño.
¿Entonces me estás diciendo que quieres volver a trabajar?
¿Incluso cuando moriste en tu sueño como reportero?
No moriré.
Puedo cambiar mi sueño. ¿Sabes?
Después de conocer a Jae-chan y U-tak, puedo cambiar mis sueños.
¿Ver? Lo cambié hoy también. Me di cuenta de esto cuando lo cambié.
Hay una cosa segura sobre mi vida.
¿Qué es eso?
Que nada es seguro en la vida.
No estás aquí para pedir mi permiso.
Estás aquí sólo para informarme.
No te estoy informando.
No volveré a trabajar sin tu permiso.
Está estropeado.
LECHE
¿Que está pasando aqui?
Yo estoy a cargo del desayuno.
¿Cocinar?
Soy muy bueno cocinando.
So-yun, cuando vengas a Corea de vacaciones, te prepararé unas caballas.
Soy muy bueno asando caballas.
¡So-yun, está mintiendo! ¡Haz una videollamada!
Irse. Alejarse de mí.
-¡Hay un incendio! -Vamos.
-¡Hay un incendio! -Te llamare luego.
LOS SUEÑOS DE HONG-JU, LOS SUEÑOS DE JAE-CHAN, LOS SUEÑOS DE U-TAK
¿Desayunas aquí?
Fantasía conocerte aquí.
Quemé mis tostadas.
Voy a desayunar esto. ¿Qué pasa contigo?
Bueno, es algo similar.
Por cierto, tengo una pregunta.
¿Qué es?
¿Conoces el accidente automovilístico?
Algo en ese accidente fue realmente extraño.
Definitivamente me salvaste del accidente.
Por alguna extraña razón,
En ese momento sentí que moría por el accidente.
Se sentía irrealmente vívido.
Alguna vez te has sentido así?
¿Como si hubieras experimentado el regreso de entre los muertos?
Tengo.
¿En realidad? ¿Cuando fue eso?
Fue cuando yo era muy joven. Una vez me caí al agua.
Alguien me salvó ese día.
Definitivamente viví gracias a esa persona. Pero extrañamente,
Sentí que me hundía hasta el fondo y me ahogaba hasta morir.
Fue tan vívido.
Lo sabía.
¿Es posible que la persona que te salvó?
Qué es la Sra. Nam Hong-ju?
¿Qué?
Aquí está mi hipótesis.
Por ese sentimiento que tuve, te estaba realmente agradecido.
Pensé: "Realmente casi muero.
Realmente quiero devolverle el favor porque él me salvó".
-Por ese pensamiento que tuve, -¿"Por eso"?
Empecé a tener esos sueños.
Los sueños que me mostraron el futuro del hombre que me salvó.
Ya que sueñas con la Sra. Nam Hong-ju, la persona que te salvó.
Debe ser la Sra. Nam Hong-ju.
¿Qué opinas?
Eso es imposible.
¿Por qué no?
La persona que me salvó es un niño. No fue la Sra. Nam Hong-ju.
¿Está seguro?
Sí estoy seguro.
La persona que me salvó fue un niño al que le gustaba el béisbol y se hacía llamar Chestnut.
Y él era fuerte y valiente.
¡Ya estoy de vuelta!
Mamá, los grandes almacenes están en oferta.
¿Mamá?
¿A dónde fue a esta hora?
¿Debería contar esto como desperdicio de comida?
Es eso
¿La caballa que te di?
No esto es...
Asarlo fue más difícil de lo que pensaba.
Fue difícil ajustar el calor.
Dios mio. No prepares el desayuno tú mismo ahora. ¿Por qué no desayunas con nosotros?
Dios, no. Todo está bien.
No, tengo un favor que pedirte.
Bueno, no lo sabes
¿Por qué Hong-ju renunció a su trabajo como reportera?
Ella tuvo un sueño.
Murió en su sueño como reportera.
Por eso le dije que dejara su trabajo inmediatamente.
Estoy seguro de que sabes que los sueños que tiene Hong-ju son especiales.
Sí, lo sé.
Pero esa chica testaruda planea volver a trabajar.
Debería haberla detenido hasta el final.
Pero la dejé volver a trabajar porque me rompió el corazón.
Me rompió el corazón que ella no pudiera hacer
lo que le encanta hacer.
De todos modos, por cierto, ¿qué le gusta comer, fiscal Jeong?
Cocina coreana, china y occidental.
Derribé restaurantes de todas las cocinas,
para poder cocinar de todas las cocinas.
Así que dímelo.
Cocinaré para ti y tu hermano la comida que les gusta a ustedes.
todas las mañanas.
No te cobraré.
Dios, no entiendo por qué quieres prepararnos el desayuno tan de repente.
Bueno, sólo te estoy agradecido por varias cosas.
Escuché que salvaste a mi hija varias veces.
Estoy intentando devolverte el favor.
Y
Es posible que necesitemos su ayuda nuevamente en el futuro.
Si...
Dios, espero que eso nunca suceda.
Pero si algo así sucede,
por favor protege a mi hija.
¿Debo volver a trabajar o no?
Ella no odiaba su trabajo.
Ella quería hacerlo, pero simplemente tenía miedo.
Las expresiones faciales pueden ser interesantes.
¡Puedo hacerlo!
A través de las expresiones faciales, puedes leer el estado de ánimo, los pensamientos y las emociones de alguien.
y sentimientos como si se miraran en el espejo.
Mamá.
Dios mío, no te preocupes. Todavía estoy en el autobús. Sí.
¿No confías en tu propia hija?
Bueno.
Estoy en la luna. Por supuesto.
-A través de expresiones faciales, -Sí, señora.
que alguien puede ocultar su estado de ánimo, sus pensamientos,
y sentimientos como si llevaras una máscara.
Sin embargo, en una fracción de segundo,
Hay un momento en el que la barrera entre la máscara y el espejo se derriba.
Byeong-hui.
La sinceridad que nadie ve.
La sensación de que no querías que nadie se enterara.
Cuando muestran sus rostros al mundo por un breve momento,
y cuando enfrentes ese momento, no cierres los ojos.
No finjas que no lo viste cuando lo hiciste.
No lo evites.
Seamos sinceros.
Oye, mira quién está aquí.
¡Hola volví!
-Ha sido un tiempo. -Me alegro de tenerte de vuelta.
Bienvenido al infierno.
-Mucho tiempo sin verlo. -Hola.
-Ey. -Capitán.
Ya estoy de vuelta.
¿Su salud ha vuelto a la normalidad?
-Encantado de verte, Hong-ju. -Hola.
Felicitaciones por el primer cumpleaños de su bebé.
Se te corrió el maquillaje de los ojos. Mira al espejo.
Du-hyeon, he vuelto.
Dejé el uniforme del equipo en tu escritorio de allí.
Él se encargó de todo. Supongo que es tu mayor.
Eres un pervertido que dice una cosa y actúa otra.
Capitán, ¿qué estás haciendo?
-Toma esto. -Vamos.
Eres mi mayor. Deberías intentar ayudarme.
¿Qué demonios estás haciendo? En serio.
Cuando el CI cambió, también cambiamos los uniformes de nuestro equipo.
Estaba harto del morado. Intentalo. Comprueba si te queda bien.
¿Es tan difícil cruzar la calle?
No sé. ¿Es porque hace tiempo que no estoy aquí?
Es un poco difícil. Y yo también estoy nervioso por alguna razón.
¿Que debería hacer entonces? ¿Debería entrar al edificio contigo también?
¿Qué pasa con usted? Si sigues así, volveré a tener una idea equivocada.
Me aferraré a ti y te pediré que me acompañes al trabajo todos los días.
Y te regañaré para que me protejas.
Yo haré eso.
¿Qué?
Aférrate a mí, pídeme que te acompañe al trabajo,
regañame para protegerte.
Voy a tratar de.
Lo haré si eso te hace sentir seguro.
¿Por qué dices todo eso? Casi te creí.
Dios mío, quise decir lo que dije. ¿No puedes creerlo?
¿Es por eso que estás llorando?
Estoy llorando porque puedo creerlo.
Porque me siento seguro.
Era algo que realmente quería escuchar.
Por eso estoy llorando.
Maldita sea. Está arruinado. Mi maquillaje se ensució.
Ey. Tú...
Dijiste que me protegerías. ¿No me dejarás prestarme esto?
No te alejaste hoy.
¿No te gusta?
No.
Me gusta mucho.
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son